Un reseau est constitué de trois stations: A, B et C

La station A utilise le port 10120, B utilise le port 10121 et la station C utilise le port 10122.

- La station A envoie la chaine "A" à la sation B
- La station B concatene la chaine "B" à la chaine qu'elle recoit de la station A et l'envoie à la station C
- La station C concatene la chaine "C" à la chaine  qu'elle recoit de la station B et l'envoie à la station A

Ecrire trois applications pour implementer ce protocole.
Utiliser les Sockets Datagrammes pour communiquer les tois stations.

Vous pouvez utiliser les exemples de programmes utilisants les sockets datagrammes, vue en classe